UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 8
Es sorprendente.
Nunca creí que ella fuera así.
Creí que éramos amigos.
¿Sabes?
¿A eso le llamas amistad?
Te traicionó y no sintió culpa.
Sí. Casi nos culpan a nosotras.
¿Quién se cree que es?
Bien. Silencio.
Este es un recordatorio.
Entreguen su informe grupal
a fin de mes.
Trabajen en grupos,
ya que recibirán la misma nota.
Profesor.
¿Podemos cambiar de grupo?
¿Qué? ¿Por qué?
No queremos trabajar con una mentirosa
y recibir la misma nota que ella.
- Sí.
¿Quién quiere trabajar con ella?
¿Se trata del rumor de Weibo?
Sí, profesor.
Li Zhen creó el rumor.
Puede preguntarle a Shancai.
Shancai,
cuenta lo que pasó.
Profesor,
Li Zhen propagó el rumor falso,
lo que me causó muchos problemas.
Salí con algunas compañeras.
Nos divertimos y nos embriagamos.
Antes de irse, Li Zhen
le pidió a un extranjero
que me llevara a un hotel.
Para asegurarle que yo estaba bien,
el extranjero
le envió una foto
desde la habitación del hotel.
Li Zhen publicó la foto por accidente.
Los trols de internet
dejaron comentarios terribles.
Li Zhen sabía que se había equivocado.
No sabía qué decir.
Eso causó el malentendido.
Li Zhen, ¿eso es cierto?
Es cierto.
Se había extendido por toda la escuela.
¿Por qué no dijo algo?
- Li Zhen.
- Sí.
- Porque...
- Porque está enojada conmigo.
Cuando fui al cumpleaños de Jing,
no respondí el teléfono.
Estuvo afuera bajo lluvia toda la noche
y no pudo entrar.
Yo fui quien la invitó.
Debí haberla esperado.
Al día siguiente, se resfrió.
Se veía pálida y me ignoró.
Debo irme.
Yo fui estúpida y no lo noté.
Le dije que me divertí en la fiesta.
Todo fue mi culpa.
Pero ahora sé
que debo tratar mejor
a quienes son importantes para mí.
Profesor,
ya no pelearemos.
Por favor, no estén enojados con Li Zhen.
Estudiaremos mucho desde ahora.
Bien. Toma asiento.
Los compañeros de clase
deben llevarse bien y ser amables.
Espero que no vuelva a pasar nada así.
Comencemos esta clase.
Shancai nunca haría eso.
UNIVERSIDAD MINGDE
Shancai,
¿por qué me defendiste
a pesar de que hice algo muy malo?
Porque te conozco.
No queremos convertirnos
en gente horrible.
¿Lo recuerdas?
Cuando recién empezamos,
me dijiste...
Shancai, qué bueno que te conozco,
si no, me sentiría muy sola.
Seremos mejores amigos desde ahora
y por los próximos cuatro años.
Yo siento lo mismo.
Me alegra conocerte.
Shancai, lo siento.
Perdóname, por favor.
Todo está bien.
Está bien.
Shancai.
Alguien vino a verte.
Nos vemos luego. Adiós.
Dame tu teléfono.
¿Para qué?
Solo dámelo.
Toma.
- Ese no es mi teléfono.
- Idiota.
Te doy este teléfono.
Rompí el tuyo, ¿verdad?
Tú eres el idiota.
No quiero ese teléfono.
Dame el mío.
¡Oye!
Devuélvemelo.
¿Qué estás mirando?
- Dame mi teléfono.
- Cállate.
Si no lo aceptas,
- rompo el teléfono de tu madre.
- Tú...
Estarás en problemas.
¿Cómo sabes que es de mi madre?
Ayer fui a tu casa
a preguntarle tu número a tu madre.
Ella me lo dijo.
¿Le pediste mi número a mi madre?
Tu mamá me pidió mi número
y me agregó en WeChat.
Me dijo que te cuidara.
No puedo creerlo.
Como sea,
necesito poder ubicarte en todo momento.
¿Entiendes?
¿Cuál es tu problema?
No soy un perro.
¿Por qué debería hacerte caso?
Claro, no eres un perro.
Los perros son mucho más obedientes.
¡Daoming Si!
¿La pareja pelea otra vez?
¿Quién pelea con...?
¡Lei!
Hola, volví.
Volvió esta mañana.
Nos llamó cuando aterrizó.
Si, debemos juntarnos esta noche.
Claro.
Shancai, hacía tiempo que no te veía.
Bienvenido.
Hola.
Ahora Shancai es mi novia.
No lo soy.
- Deja de decir eso.
- ¿De verdad?
Qué pena.
Un soltero apuesto como yo
ahora tiene novia.
Ciertamente, es una pena.
Es una pena porque nunca tendremos
paz y tranquilidad.
Sí.
Se quejan en un día más que yo en un año.
Basta.
Vamos a clase.
Oye.
Parece un ventilador,
se siente como un ventilador.
Es un ventilador,
entonces ¿por qué no funciona?
Porque no está enchufado.
¡Eres tan inteligente!
Hasta un idiota sabe eso.
Qué aburrida.
- Hola, Shancai.
- ¿Qué sucede?
¿Y estos electrodomésticos...?
- ¿Cómo pudieron pagarlos?
- No podemos.
Son todos de Daoming Si.
Daoming Si es una buena persona.
- Sí.
- Daoming Si...
¿Quién le dio permiso?
Yo no acepté.
Shancai, vuelve.
Hay muchas cajas que abrir.
¿Te gustan?
Los elegí yo mismo.
¡Los odio!
¿Por qué me gritas?
Tu techo podría volarse.
No se puede vivir aquí.
Nos diste tantas cosas
que no se puede caminar.
¿Son tan grandes?
Creí que entrarían.
Duerme sobre ellos
y consúltalo con la almohada.
Eres absurdo. No puedo hablar contigo.
Si no puedes hablar, veámonos.
Mi chofer te recogerá en diez minutos.
¿Qué?
"Si no puedes hablar, veámonos".
¿Qué lógica es esa?
A las chicas les gusta
que les digan cosas lindas.
Antes de aprender a hacer eso,
Si debería cerrar la boca.
Exacto.
¿Dónde está Lei?
Hace tiempo que no lo veo.
Dijo que necesitaba aire. Volverá pronto.
Siento que Lei volvió cambiado esta vez.
¿En qué sentido?
- ¿No lo sabes?
- No.
Oigan, aquí.
- Hola.
¿Quiénes son?
¿Eres una tortuga?
¿Por qué demoraste tanto?
¿Cómo te atreves a decir eso?
Dime, ¿por qué debería venir
- cuando tú quieras?
- Porque quiero verte.
¿Quién te crees que eres?
Hola, Shancai.
Ella es Kiki.
Hola.
Finalmente conozco a los F4.
¿Cuándo puedo jugar al bridge?
Si quieres jugar,
Lei puede traerte cuando quieras.
- Cualquier día está bien.
- ¿De verdad?
Qué bien.
Vamos.
¿Por qué estás distraída?
Siéntate.
Esto es tuyo.
¿Qué haces?
Toma.
Límpiate la boca.
¿Qué hizo Lei en París?
Ha cambiado mucho.
Creo que maduró.
Pero no sabemos cuánto estará así.
Algo pasa entre él y Jing.
Me voy a casa.
¿Ahora?
Acabas de llegar.
Solo vine a decirte
que saques los electrodomésticos
de mi casa.
O los tiraré. Adiós.
- Te acompaño a la puerta.
- No, puedo ir sola.
Oye.
Huaze Lei ha cambiado totalmente.
¿Qué pasó entre él y Jing?
¿Qué diablos?
Está ahí sentado
como solía estar.
Como si nada hubiera cambiado.
¿Qué miras?
Acaba de pasar un avión.
- Tú y Jing...
- ¿Sales con Si?
No.
Nunca acepté.
Es todo idea de él.
Bien.
Shancai, sé mi novia.
¿No soy mejor que Si?
¿Eres...?
¿De verdad eres Huaze Lei?
Solo bromeo.
¿Me creíste?
Eres adorable.
¿Bromeas?
No puedo robarle la novia a Si.
Es mi hermano.
¿Estás decepcionada?
¿Qué tal
si salimos en secreto,
sin que Si se entere?
¿No suena emocionante?
¿Otra vez me creíste?
Comienza la clase.
Debo irme.
Shancai,
ahora eres más linda.
Gracias.
UNIVERSIDAD MINGDE
- Oye. ¿Qué haces?
- Ven conmigo.
Estoy ocupada.
Debo trabajar.
- No soy rica como tú.
- Cállate.
- Ya les dije que no irás.
- ¿Qué?
SALIDAS INTERNACIONALES
Oye. Espera.
¿A dónde me llevas?
- De viaje.
- ¿De viaje?
Yo no acepté.
- No les dije a mis padres...
- Ya me dieron permiso.
También avisé en la tienda de té.
Es fin de semana, no tienes clase.
Traje todo lo que necesitas.
Tu ropa y tu pasaporte.
¿Alguna otra pregunta?
Si no, vamos. Nos esperan.
¿Quién?
Oye.
Te lo advierto.
Cuando lleguemos a la isla,
no salgas corriendo sola.
- ¿Es peligroso?
- Sí.
Eres una bomba de tiempo activada.
- Podrías lastimar a alguien.
- Daoming Si.
Pasajeros, sufrimos
un poco de turbulencia.
Por su seguridad,
manténganse en sus asientos.
Gracias.
Haz una pose.
¿A dónde quieres ir primero?
Tú decides.
- ¿De verdad?
- Claro.
Me asustaste.
¿Quién dijo que podías mirar a otro?
Eso no es asunto tuyo.
- ¿Otra vez estás celoso?
- Claro que sí.
¡Qué hermoso!
Es como una postal.
¿Te gusta?
Es la mejor habitación del hotel.
El cielo y el mar son tan azules.
¡Es maravilloso!
Shancai,
esta es nuestra habitación.
¿Qué? Yo...
¿Nos quedaremos en la misma habitación?
No te preocupes.
Es la misma habitación,
pero dormiremos en camas separadas.
No me refería a eso.
¿A qué te referías?
Yo...
Tengo hambre. Vamos a comer.
- Salud.
Vamos.
Meizuo.
- ¿Sí?
- Muéstranos.
Bien, escuchen.
3,14159...
...265358...
...97932...
...384626.
Lei.
Lei...
Tu amigo es muy divertido.
¿Y yo?
¿No soy divertido?
¿No tocas el violín?
¿Cuándo tocarás para mí?
Solo la gente especial
me puede escuchar tocar el violín.
¿Cómo me convierto
en una persona especial?
Tengo que gustarte más.
¿No me gustas lo suficiente?
No es justo. Me gustas mucho.
Eres tan malo.
Volvió de París hecho todo un hombre.
Parece que ahora
solo hay que esperar que Si madure.
Shancai,
¿lo esperarás?
Basta.
Cállate.
Pruébalo.
- El pollo está muy bueno.
- Sí.
Uno, dos, tres, queso.
Sé que soy atractivo,
pero ¿tienes que mirarme fijo?
¿Quién te miraba?
Eres tan arrogante.
¿No dormirás en aquella cama?
¿Por qué? ¿No puedo sentarme aquí un rato?
No te preocupes.
Me gustas,
pero antes de que yo te guste a ti,
no te haré nada.
No tocaría a nadie sin su consentimiento.
Creo...
Ahí no caben tus piernas.
¿Quieres dormir allá?
Estoy bien.
¿Y si admites que te gusto?
No sé cuánto más pueda esperar.
¿O quieres dormir
en esta cama diminuta conmigo?
¡No!
Lei,
¿qué te pasa?
Desde que volviste de París,
has cambiado totalmente.
¿Te preocupo?
Es normal
que te preocupen tus amigos, ¿no?
Es por Jing, ¿no?
¿Qué haces?
Diez minutos.
No, cinco minutos es suficiente.
Estoy bien durante el día,
pero no puedo soportarlo de noche.
¿Puedes abrazarme?
¿Por qué no le pides
a esa chica que te abrace?
No quiero que me toque
una mujer que no conozco.
Es la primera vez
que vi a Huaze Lei tan vulnerable.
Y me di cuenta
de que nunca renuncié a él.
Shancai...
Descubrí que Jing
no me necesita.
Jing y yo
vivimos juntos en París un tiempo.
Aún recuerdo
su mirada
cuando me vio ese día.
Nos quedábamos en casa
cuando estábamos libres.
Nunca nos cansamos.
Era nuestro pequeño mundo.
Fue la mejor época de mi vida.
Pero...
...no duró mucho.
Ella estudiaba durante el día,
y yo era pasante por la noche.
Yo estaba solo sin ella todo el día.
Ella sonreía cada vez menos.
Cada vez estaba más cansada.
Construyó un muro a su alrededor.
Aunque me convirtiera en aire,
no podría atravesarlo.
Yo antes era algo autista.
Jing me ayudó a salir
de las sombras del autismo.
Pero nunca cambié.
Aún era el niño
que se escondía en un rincón.
No podía hacer nada
por la chica que amaba.
Lo siento.
No sé por qué te digo todo esto.
Gracias por escucharme.
¿La encontraste?
No.
¿A dónde fue a esta hora?
No atiende el teléfono.
¿Qué tal si nos separamos y la buscamos?
Claro.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué no respondías?
No podía dormir,
así que fui a caminar por la playa.
Olvidé mi teléfono.
Idiota. ¿No podías dejar una nota?
Bien. No te preocupes.
Ahora está bien.
Si vuelves a hacer eso, yo...
- ¿Qué harás?
- Shancai, ¿sabes lo que hizo Si?
Fue a mi habitación gritando:
"¡Shancai se ahogó en el mar!".
Tuve que venir a buscarte.
Ya basta.
Vayan a acostarse.
Bien.
Todos sabemos a quién ama más Si.
- Les daremos privacidad.
- Vamos.
¿Por qué sigues aquí? Vete a la cama.
¿Saben que Huaze Lei
no volvió a la habitación anoche?
Le pregunté y dijo
que estuvo en la playa toda la noche.
Cualquiera creería que tiene una amante.
Quizá solo es tímido.
¿De verdad?
¿A dónde fuiste?
No podía dormir,
así que fui a caminar por la playa.
Huaze Lei no parece contento últimamente.
- ¿Por qué?
- Yo...
Lei.
¿Viste a Shancai en la playa anoche?
Sí.
Estaba allí pensando,
y ella fue a caminar.
Me vio, y charlamos un rato.
Ah.
TENG TANGJING, ESTUDIANTE
DE INTERCAMBIO EN FRANCIA, SE CASARÁ
"Teng Tangjing, estudiante de intercambio,
se enamoró del hijo del alcalde de París.
Se espera que se casen...
...a fin de año".
¿Lo sabías?
Sí.
Es una gran noticia en París.
¿Por eso volviste?
Lei, ¿no te importa?
Jing se casará con otro.
¿Por qué me importaría?
Todo se acabó.
Por eso cambió tanto.
Debe estar en shock
por el compromiso de Jing.
¿Estás bien?
Sí.
¿De verdad?
No pareces estar bien.
Yo también quiero saber.
¿Mejoraré?
Sí, mejorarás.
Mejorarás.
Porque...
...eres fantástico
y muy talentoso.
¿Cómo podrías no mejorar?
¿Por qué lloras?
Te dije que estoy bien.
Vuelve a tu cuarto.
No te preocupes por mí.
No sé...
No puedo dejar de pensar en ti.
Siempre me pregunto
por qué estás tan infeliz
y qué pasará entre Jing y tú.
Me pregunto por qué...
...no puedes ser feliz.
¿Por qué no te amo a ti?
Si.
¡Daoming Si!
Espera.
Escúchame.
Ahora todo queda claro.
No hay nada que decir.
No, no es lo que parece.
¡No me toques!
Dong Shancai, desde el principio,
me has gustado tú y solo tú.
Pero ¿y tú?
Lo siento.
Hagamos de cuenta que no nos conocemos.
Si.
No tienes derecho a hablarme.
No puedo creer
que Si se fuera sin nosotros.
¿No estaba todo bien ayer?
Debió pasar algo.
Lei, ¿viste a Si?
No.
Le preguntaremos cuando volvamos.
Vamos.
En marcha.
Aún no está listo.
- Shancai, bienvenida a casa.
- Bienvenida.
¿Estás cansada del viaje?
Te ves agotada.
Claro que sí.
Las fotos que envió eran hermosas.
Debió divertirse mucho
y quedarse despierta hasta tarde, ¿no?
¿Verdad?
Fue muy hermoso.
Shancai, dime.
¿Qué pasó entre tú y Daoming Si?
¿Crearon recuerdos hermosos
mientras estaban allí?
Estás hablando de tu hija.
Las chicas deben protegerse.
¿Verdad?
¿Qué estabas pensando?
Me refería a cenas románticas,
tomarse de la mano y abrazarse.
Daoming Si es un joven muy apuesto.
- Debió ser de ensueño. ¿No?
- Eso es una exageración.
Nuestra hija es la mejor.
Ni siquiera ese tal Daoming Si la merece.
Papá, mamá,
dejen de hablar de Daoming Si.
Se terminó.
¿De qué hablas?
¿No intentaba conquistarte? ¿Shancai?
Basta.
Deja de molestarla.
Claramente no está feliz.
Pero ¿Daoming Si no vino a nuestra casa
hace unos días?
¿Cómo es que ya se terminó?
Debo saber la razón.
¿Qué tal si a nuestra hija
la dejaron o la abandonaron?
¿Qué puedes hacer?
Entonces espero
que sea cada día más corto.
¿Qué parte?
Su cabello.
Si queda calvo, no conseguirá otra novia.
Qué bueno que tengo mucho pelo.
Idiota.
MENSAJE DE AUDIO DE DAOMING SI
Necesito poder ubicarte en todo momento.
¿Te gustan? Los elegí yo mismo.
MENSAJE DE AUDIO DE DAOMING SI
¿Por qué me gritas?
Tu techo podría volarse.
MENSAJE DE AUDIO DE DAOMING SI
¿Son tan grandes?
Creí que entrarían.
Duerme sobre ellos
y consúltalo con la almohada.
MENSAJE DE AUDIO DE DAOMING SI
Si no puedes hablar, veámonos.
Mi chofer te recogerá en diez minutos.
Daoming Si fue tan bueno conmigo,
pero lo lastimé.
Quizá
me odie ahora.
Pero no me gustaba de todas formas.
Han pasado muchas cosas.
Pero quizá este sea el mejor final.
¿Hola?
Sí.
Debo decirte algo sobre Si.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.